Aku sudah sampai di titik frustrasi yang sungguhan dengan Marino.
Beberapa bulan pertama kami bekerja bersama,
hubungan kami… ya, baik-baik saja.
Kami tidak terlalu dekat, tetapi keadaan sangat sibuk
dan kami melakukan apa yang perlu dilakukan
agar proyek ini tetap berjalan.
Aku tidak punya waktu atau energi untuk membahas kenyataan
bahwa Marino terus-menerus melewatkan tenggat.
Tetapi minggu ini, kami resmi berisiko
tidak menyelesaikan proyek ini tepat waktu,
dan pemimpin tim kami tidak senang dengan kami semua.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kami berada di situasi ini karena Marino,
tetapi aku begitu kesal padanya,
aku bahkan tidak tahu bagaimana memulai percakapannya.